$>  digdag run_workflowflow --once project1 workflow1
--> working on server1

$>  digdag run_workflowflow --once project2 workflow2
--> working on server2


위의 명령어로 server1 / server2에서 각각 수행하고 있다. 

그런데 project1 / workflowflow1  내부에서 새로은 dig파일을 생성해서 새로운 프로젝트/워크플로우 (project1_sub / workflow1/sub)를 수행해야 하는데  project1/workflow1의 하위 동작이라 새로운 서버를 만들고 싶지 않고 server1에서 진행하고자 한다. 
sub가 다 완료 되기 전에 project1/workflow1은 대기 할 것이기 때문이다. 부모 서버를 못찾으면 못찾았은 문구를 출력하고 개로운 원스 서버를 띄운다.

위의 동작을 구현하려면 

$>  digdag run_workflowflow --once project1_sub workflow1_sub 에 부모 프로젝트/워크플로우를 찾는 옵션을 하나 추가 하면 될거 같은데
적당한 옵션 이름을 추천해주길 바란다, 

단 --once 옵션이 있을때만 위의 프로세스가 동작한다. 왜나하면 --once가 없다면 

한개의 유일한 서버를 띄우거 거기기에 덧붙일 것이니까